1383 1. Создайте директорию с именем любимой книги, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
1384 2. В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (без спойлеров).
1385 3. В корневой директории создайте файл в котором будут перечислены только имена всех персонажей (рекомендуется использовать команды ls или head)
1386 4. С помощью команд pwd, cat, head, tail создайте из любого файла info.txt новый файл info_path.txt, содержащий на 1ой строке полный путь до текущего каталога
1387 5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
1388 Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, содержащих в названии буквы a и e в любом порядке.

Диапазон строк в файле: 1383-1388
